ตื่นเช้ามา แก้วกาแฟวางไว้สองใบ
เสียงเธอบ่นว่าฉันลืมผ้าเช็ดตัวไว้ที่ไหน
เรื่องเล็กเล็ก ที่ใครเขาไม่เคยใส่ใจ
กลับกลายเป็นสิ่งที่ฉันรอคอยทุกวัน
ไม่ต้องมีดอกไม้ ไม่ต้องมีคำสัญญา
แค่เธอยังอยู่ตรงนี้ทุกเวลา
ก็มากพอแล้ว
ก่อนพบเธอ ฉันเพียงเดินผ่านคืนและวัน
มีหัวใจ แต่ไม่เคยรู้ว่ามีไว้เพื่อใคร
เมื่อเธอเข้ามา โลกทั้งใบก็เปลี่ยนไป
จากนี้ทุกวันที่ฉันหายใจ
จะมีไว้เพื่อรักเธอ
เย็นย่ำค่ำ รองเท้าวางคู่กันหน้าบ้าน
ข้าวบนโต๊ะ กับเรื่องเล่าที่เธอมีมากมาย
บางวันเหนื่อย บางวันเราไม่เข้าใจ
แต่ก่อนหลับตา มือเรายังกุมกันไว้
ไม่ต้องมีดอกไม้ ไม่ต้องมีคำสัญญา
แค่เธอยังอยู่ตรงนี้ทุกเวลา
ก็มากพอแล้ว
ก่อนพบเธอ ฉันเพียงเดินผ่านคืนและวัน
มีหัวใจ แต่ไม่เคยรู้ว่ามีไว้เพื่อใคร
เมื่อเธอเข้ามา โลกทั้งใบก็เปลี่ยนไป
จากนี้ทุกวันที่ฉันหายใจ
จะมีไว้เพื่อรักเธอ
ไม่มีใครเป็นพระเอก ไม่มีใครเป็นนางฟ้า
เราเป็นแค่คนธรรมดา ที่เลือกกันและกันทุกวัน
และถ้าวันพรุ่งนี้ต้องเจอเรื่องหนักหนา
ขอแค่มีเธอ ฉันก็ไม่กลัวอะไร
ก่อนพบเธอ ฉันเพียงเดินผ่านคืนและวัน
มีหัวใจ แต่ไม่เคยรู้ว่ามีไว้เพื่อใคร
เมื่อเธอเข้ามา โลกทั้งใบก็เปลี่ยนไป
จากนี้ทุกวันที่ฉันหายใจ
จะมีไว้ เพื่อรักเธอ
ทุกวันธรรมดา ที่มีเธอ